En PHP cada vez que entras en un archivo nuevo por 
una petición HTTP (como un POST del formulario), 
el estado anterior no se mantiene; 
tienes que volver a cargar el entorno.

Dado que en el ejercicio tenemos tres archivos que cargamos como index, libros_datos y libros_guardar
tendremos que cargar .env en los 3 archivos.

Para tener código eficiente creamos bootstrap.php y hacemos requiere_once en los tres archivos

Composer sólo autoloadea clases, interfaces y traits 
según su namespace/path. 

Un archivo que define funciones (aunque estén namespaced)
no se carga automáticamente al incluir vendor/autoload.php; 
las funciones no disparan el autoload.

Por ese motivo hay que hacer el require_once de funcionesBD
